### Exercício 1

a- uma chave strangeira (FOREIGN KEY) é uma chave que faz relações entre tabelas.

b- ok

c- Error Code: 1452. Cannot add or update a child row: a foreign key constraint fails (`alves-wilson-oliveira`.`Rating`, CONSTRAINT `Rating_ibfk_1` FOREIGN KEY (`movie_id`) REFERENCES `filmes` (`id`))/
Código de erro: 1452. Não é possível adicionar ou atualizar uma linha filho: uma restrição de chave estrangeira falha (`alves-wilson-oliveira`.`Rating`, CONSTRAINT `Rating_ibfk_1` FOREIGN KEY (`movie_id`) REFERENCES `filmes` (`id` ))

d-Error Code: 1451. Cannot delete or update a parent row: a foreign key constraint fails (`alves-wilson-oliveira`.`Rating`, CONSTRAINT `Rating_ibfk_1` FOREIGN KEY (`movie_id`) REFERENCES `filmes` (`id`)/Código de erro: 1451. Não é possível excluir ou atualizar uma linha pai: uma restrição de chave estrangeira falha (`alves-wilson-oliveira`.`Rating`, CONSTRAINT `Rating_ibfk_1` FOREIGN KEY (`movie_id`) REFERENCES `filmes` (`id` ))



### Exercício 2

a- Essa nova tabela possue duas chaves estrangeiras, isso torna possivel relacionar as duas tabelas nessa nova tabela

b- ok

c- Error Code: 1452. Cannot add or update a child row: a foreign key constraint fails (`alves-wilson-oliveira`.`MovieCast`, CONSTRAINT `MovieCast_ibfk_1` FOREIGN KEY (`movie_id`) REFERENCES `filmes` (`id`))/Código de erro: 1452. Não é possível adicionar ou atualizar uma linha filha: uma restrição de chave estrangeira falha (`alves-wilson-oliveira`.`MovieCast`, CONSTRAINT `MovieCast_ibfk_1` FOREIGN KEY (`movie_id`) REFERENCES `filmes` (`id` ))

d-Error Code: 1451. Cannot delete or update a parent row: a foreign key constraint fails (`alves-wilson-oliveira`.`MovieCast`, CONSTRAINT `MovieCast_ibfk_2` FOREIGN KEY (`actor_id`) REFERENCES `Actor` (`id`))/Código de erro: 1451. Não é possível excluir ou atualizar uma linha pai: uma restrição de chave estrangeira falha (`alves-wilson-oliveira`.`MovieCast`, CONSTRAINT `MovieCast_ibfk_2` FOREIGN KEY (`actor_id`) REFERENCES `Actor` (`id` ))


### Exercício 3

a-a query mostra como selecionar duas informações que estão em tabelas diferente e juntalas em apenas uma tabela, o keyword on faz com que o resultado seja apenas os que tiveram corelação.

b-ok

